Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# EmbeddedIOInputCalibrationOffsetError
source: Offset must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: 偏移量必须在 {0} 至 {1} 之间

# InputDebounceFilter_AC_0ms
source: AC 0ms
zh_cn: 中AC 0ms文文文文文

# InputDebounceFilter_AC_16ms
source: AC 16ms
zh_cn: 中AC 16ms文文文文文

# InputDebounceFilter_AC_28ms
source: AC 28ms
zh_cn: 中AC 28ms文文文文文

# InputDebounceFilter_AC_8ms
source: AC 8ms
zh_cn: 中AC 8ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_100us
source: DC 100µs
zh_cn: 中DC 100µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_12_5us
source: DC 12.5µs
zh_cn: 中DC 12.5µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_16ms
source: DC 16ms
zh_cn: 中DC 16ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_1ms
source: DC 1ms
zh_cn: 中DC 1ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_250us
source: DC 250µs
zh_cn: 中DC 250µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_25us
source: DC 25µs
zh_cn: 中DC 25µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_2ms
source: DC 2ms
zh_cn: 中DC 2ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_32ms
source: DC 32ms
zh_cn: 中DC 32ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_4ms
source: DC 4ms
zh_cn: 中DC 4ms文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_500us
source: DC 500µs
zh_cn: 中DC 500µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_5us
source: DC 5µs
zh_cn: 中DC 5µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_75us
source: DC 75µs
zh_cn: 中DC 75µs文文文文文

# InputDebounceFilter_DC_8ms
source: DC 8ms
zh_cn: 中DC 8ms文文文文文

# InputDebounceFilter__default
source: Default
zh_cn: 默认

# EmbeddedIO810AnalogInputLabelText
source: Analog Input
zh_cn: 模拟输入

# EmbeddedIO810DigitalInputLabelText
source: Digital Input
zh_cn: 数字输入

# EmbeddedIOCaption
source: EmbeddedIO
zh_cn: 嵌入式 I/O

# InterruptDeleteCaption
source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

# EmbeddedIOEnableLatchHeader
source: Enable Latch
zh_cn: 启用锁存

# InterruptConfigureButtonCaption
source: _Configure
zh_cn: 配置(_C)

# ComponentControllerCaption
source: Micro800 Controller
zh_cn: Micro800 控制器

# ControllerChangeMultipleInstancesErrorMessage
source: Controller change cannot be performed when more than one instances of CCW are running at the same time.
zh_cn: 当多个 CCW 实例同时运行时，无法执行控制器更改。

# PlugInConfirmReplaceModuleMessage
source: Do you want to replace the existing Plug-In module?
zh_cn: 是否要替换现有插件模块？

# PlugInNotSupportInSlotMessage
source: The {0} isn't supported in slot {1}.
zh_cn: {0} 在插槽 {1} 中不受支持。

# ControllerChangeUPMFeatureModuleNotSupportWarning
source: Plug-in module on slot {0} is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持插槽 {0} 上的插件模块，其配置将被丢弃。

# UPConfigPluginRevisionCaption
source: Revision
zh_cn: 版本

# UPConfigPluginVenderIDCaption
source: Vender ID
zh_cn: 供应商 ID

# ModuleInstanceCountExceed
source: Only {0} {1} can be configured.
zh_cn: 仅可以配置 {0} {1}。

# ModuleSlotNotValid
source: {0} is not valid on slot {1}.
zh_cn: {0}在插槽{1}上无效。

# EmbeddedIOInputFilterError
source: Input Debounce Filter value must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: “输入去抖筛选器”值必须在 {0} 至 {1} 之间

# EmbeddedIOGainLabelText
source: Gain & Offset
zh_cn: 增益和偏移

# DeviceInfoTreeRemoteLCDCaption
source: Remote LCD
zh_cn: 远程 LCD

# EmbeddedIOInputLabelText
source: Input Filter
zh_cn: 输入筛选器

# EmbeddedIOOutputCaption
source: Output
zh_cn: 输出

# RemoteLCD_Type_Type_2080_REMLCDC
source: 2080 Remote LCD
zh_cn: 2080 远程 LCD

# RemoteLCD_Type_Type_NotConfigured
source: Not Configured
zh_cn: 未配置

# RemoteLCD_BacklightColor_BLUE
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# RemoteLCD_BacklightColor_GREEN
source: Green
zh_cn: 绿色

# RemoteLCD_BacklightColor_RED
source: Red
zh_cn: 红色

# RemoteLCD_BacklightColor_WHITE
source: White
zh_cn: 白色

# RemoteLCD_DisplayMode_NORMAL
source: Normal Display
zh_cn: 正常显示

# RemoteLCD_DisplayMode_USER
source: User Display
zh_cn: 用户显示

# RemoteLCD_BacklightMode_ALWAYS_OFF
source: Always Off
zh_cn: 始终关闭

# RemoteLCD_BacklightMode_ALWAYS_ON
source: Always On
zh_cn: 始终打开

# RemoteLCD_BacklightMode_ON_FOR_TIME
source: On For Time
zh_cn: 暂时打开

# RemoteLCD_ConnectionStatus_CONNECTED
source: Connected
zh_cn: 已连接

# RemoteLCD_ConnectionStatus_NOT_PRESENT
source: Not Present
zh_cn: 不存在

# RemoteLCD_ConnectionStatus_PRESENT_NOT_CONNECTED
source: Not Connected
zh_cn: 未连接

# RemoteLCD_CBM_FONT_Default
source: Default (Large - 8x6 pixel)
zh_cn: 默认值(大 - 8x6 像素)

# RemoteLCD_CBM_FONT_Large
source: Large (8x16 pixel)
zh_cn: 大(8x16 像素)

# RemoteLCD_CBM_FONT_Small
source: Small (8x8 pixel)
zh_cn: 小(8x8 像素)

# MICRO820_InputDebounceFilter_AC_0ms
source: AC 0ms
zh_cn: 中AC 0ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter_AC_16ms
source: AC 16ms
zh_cn: 中AC 16ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter_AC_28ms
source: AC 28ms
zh_cn: 中AC 28ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter_AC_8ms
source: AC 8ms
zh_cn: 中AC 8ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter__0ms
source: DC 0ms
zh_cn: 中DC 0ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter__16ms
source: DC 16ms
zh_cn: 中DC 16ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter__32ms
source: DC 32ms
zh_cn: 中DC 32ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter__8ms
source: DC 8ms
zh_cn: 中DC 8ms文文文文文

# MICRO820_InputDebounceFilter__default_AC
source: Default (AC 8ms)
zh_cn: 默认值(AC 8ms)

# RemoteLCD_CBM_FONT_ExtraLarge
source: Extra Large (16x16 pixel)
zh_cn: 超大(16x16 像素)

# DeviceInfoTreeSDCardCaption
source: Memory Card
zh_cn: 内存卡

# ControllerIsMicro820Caption
source: Is Micro820 Controller
zh_cn: 为 Micro820 控制器

# PresentationAndUIActionCaption
source: Action
zh_cn: 操作

# SDCardCaption
source: Memory Card
zh_cn: 内存卡

# SDCardMemBackupFaultLogConfirmationMessage
source: Backup the fault log to the {0}?
zh_cn: 是否要将故障日志备份到 {0}？

# SDCardMemBackupWholeConfirmationMessage
source: Backup controller project to the {0}?
zh_cn: 是否将控制器项目备份到 {0}?

# SDCardMemRestoreFaultLogConfirmationMessage
source: Restore fault log from the {0} to the controller?
zh_cn: 是否要将故障日志从 {0} 备份到控制器？

# SDCardMemRestorePartialConfirmationMessage
source: Restore partially from {0} to the controller?
zh_cn: 是否要从 {0} 还原部分内容到控制器？

# SDCardMemRestoreWholeConfirmationMessage
source: Restore project from the {0} to the controller?
zh_cn: 是否将项目从 {0} 还原到控制器?

# SDCardMemRestoreWholeDisconnectionMessage
source: Restore project from the {0} to the controller and then disconnect from controller?
zh_cn: 是否将项目从 {0} 还原到控制器，然后从控制器断开连接?

# SDCardAvailable
source: Available
zh_cn: 可用

# SDCardAvailableFalseCaption
source: False
zh_cn: 否

# SDCardAvailableTrueCaption
source: True
zh_cn: 是

# RemoteLCD_BootMessageSizeError
source: Startup Message size must not exceed {0}
zh_cn: 启动消息大小不得超过 {0}

# BackLightTimeValidationError
source: Backlight time must be in range of {0} to {1} sec
zh_cn: 背光时间必须在 {0} 至 {1} 秒之间

# RemoteLCD_ContrastValidationError
source: Remote LCD contrast must be in range of {0} to {1}
zh_cn: 远程 LCD 对比度必须在 {0} 至 {1} 之间

# RemoteLCD_BootMessageTimeError
source: Startup Message Display Time must be in the range of {0} to {1} sec.
zh_cn: 启动消息显示时间必须在 {0} 至 {1} 秒之间。

# RemoteLCD_BootMessage_MaxLength
source: {0} Characters
zh_cn: {0} 个字符

# RemoteLCD_Boot_Message_Caption
source: _Message:
zh_cn: 消息(_A):

# RemoteLCD_Boot_Message_Display_Font
source: _Display Time:
zh_cn: 显示时间(_D):

# RemoteLCD_Boot_Message_Font
source: _Font Size:
zh_cn: 字体大小(_F):

# RemoteLCD_Connected_Message
source: Remote LCD Connected
zh_cn: 远程 LCD 已连接

# RemoteLCD_LoadSerial_Message
source: _Configure
zh_cn: 配置(_C)

# RemoteLCD_PushButton_Message
source: _Enable Push Button Key Read
zh_cn: 启用按钮键读取(_E)

# RemoteLCD_Seconds_Text
source: sec
zh_cn: 中sec文文文文文

# RemoteLCD_BootMessage_Caption
source: Startup Message
zh_cn: 启动消息

# RemoteLCD_HardWareSettings_Message
source: Hardware Settings
zh_cn: 硬件设置

# RemoteLCD_Load_Connected_Message
source: Connected
zh_cn: 已连接

# RemoteLCD_MaxSize_Message
source: Max Size:
zh_cn: 最大大小:

# RemoteLCD_NotConnected_Message
source: Disconnected
zh_cn: 已断开连接

# RemoteLCD_Status_Message
source: Status : {0}
zh_cn: 状态: {0}

# SerialPort_RemoteLCD_Message
source: is configured to overwrite the serial port parameters.
zh_cn: 配置为覆盖串行端口参数。

# MemoryCardInformationMessage
source: Project details in Memory Card are only available when connected to the controller.
zh_cn: 内存卡中的项目详细信息仅在连接到控制器时可用。

# DeviceInfoTreeDatalogCaption
source: Data Log
zh_cn: 数据日志

# DeviceInfoTreeRecipeCaption
source: Recipe
zh_cn: 配方

# MICRO820_InputDebounceFilter__default_DC
source: Default (DC 8ms)
zh_cn: 默认值(DC 8ms)

# MemoryCardNotPresentInformationMessage
source: Memory Card is not present.
zh_cn: 内存卡不存在。

# MemoryCardProjectInMemoryCaption
source: Project in {0}
zh_cn: {0} 中的项目

# MemoryCardStartupSettingsCaption
source: Startup Settings
zh_cn: 启动设置

# MemoryCardPasswordMatch
source: Match
zh_cn: 匹配

# MemoryCardPasswordMismatch
source: Does not match
zh_cn: 不匹配

# DataLogAddButton
source: _Add Data Set
zh_cn: 添加数据集(_A)

# DataLogAddVariableButton
source: Add _Variable
zh_cn: 添加变量(_V)

# DataLogDataCopyCommand
source: Copy
zh_cn: 复制

# DataLogDataCutCommand
source: Cut
zh_cn: 剪切

# DataLogDataPasteCommand
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# DataLogDataSetList
source: Data Set List
zh_cn: 数据集列表

# DataLogDeleteButton
source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

# DataLogDeleteVariableButton
source: D_elete Variable
zh_cn: 删除变量(_E)

# DataLogVariableListNameColumn
source: Variable Name
zh_cn: 变量名

# DataLogVariableListNoColumn
source: No.
zh_cn: 编号

# DataLogVariableListTypeColumn
source: Variable Type
zh_cn: 变量类型

# DataSetDetailsCancelButton
source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# DataSetDetailsDescriptionCaption
source: _Description:
zh_cn: 描述(_D):

# DataSetDetailsLabelCaption
source: Name:
zh_cn: 名称:

# DataSetDetailsOKButton
source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

# DataSetDetailsSeparatorCaption
source: _Separator:
zh_cn: 分隔符(_S):

# ManageCaption
source: _Manage...
zh_cn: 管理(_M)...

# DataSetDetailsTitle
source: Data Set Details
zh_cn: 数据集详细信息

# RemoteLCD_Font_Columns_Rows
source: {0} Characters ({1} columns x {2} rows)
zh_cn: {0} 个字符({1} 列 x {2} 行)

# RemoteLCD_LoadSerial_Message_RemoteLCD
source: for Remote LCD
zh_cn: 适用于远程 LCD

# MemoryCard_BackupInProgress
source: Backup in progress
zh_cn: 备份正在进行中

# MemoryCard_OperationSuccessful
source: {0} successful
zh_cn: {0} 成功

# MemoryCard_RestoreInProgress
source: Restore in progress
zh_cn: 还原正在进行中

# RemoteLCD_EditButton_Caption
source: Edit
zh_cn: 编辑

# RemoteLCD_PreviewButton_Caption
source: Preview
zh_cn: 预览

# ManageDatalog_OverwriteFile
source: Overwrite file
zh_cn: 覆盖文件

# ManageDatalog_PreserveBothFile
source: Preserve both files
zh_cn: 保留两个文件

# ManageDatalog_SkipFile
source: Skip file
zh_cn: 跳过文件

# ManageDatalog_FilesCaption
source: files
zh_cn: 文件

# ManageDatalog_DeleteButtonCaption
source: Delete
zh_cn: 删除

# ManageDatalog_DeleteFilesCaption
source: Delete Files
zh_cn: 删除文件

# ManageDatalog_DeleteWarningMessage
source: Delete operation removes found files permanently.
zh_cn: 删除操作会永久删除找到的文件。

# ManageDatalog_DestinationCaption
source: Destination
zh_cn: 目的地

# ManageDatalog_FilesExistsCaption
source: _If file exists on destination:
zh_cn: 如果文件在目的地存在(_I):

# ManageDatalog_ProgressCaption
source: Progress
zh_cn: 进度

# ManageDatalog_SearchResultCaption
source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

# ManageDatalog_SelectedDatesCaption
source: Select Date(s)
zh_cn: 选择日期

# ManageDatalog_UploadButtonCaption
source: Upload
zh_cn: 上传

# ManageDatalog_UploadFilesCaption
source: Upload Files
zh_cn: 上传文件

# ManageDatalog_UploadingMessage
source: Uploading {0} of {1} files
zh_cn: 正在上传 {0}/{1} 个文件

# ManageDatalog_WholeMonthCheckBoxCaption
source: _Whole month
zh_cn: 整月(_W)

# ManageDatalog_Successful
source: {0} successful!
zh_cn: {0} 成功!

# ManageDatalog_Unsuccessful
source: Unsuccessful {0}
zh_cn: {0} 不成功

# ManageDatalogDestinationToolip
source: Note: the path can be modified from CCW Application settings in Tools > Options.
zh_cn: 注意: 路径可从“工具”>“选项”下的 CCW 应用程序设置中进行修改。

# ManageDatalog_DeletingMessage
source: Deleting {0} of {1} files
zh_cn: 正在删除第 {0}/{1} 个文件

source: Recipe List
zh_cn: 配方列表

# ManageDatalogTitle
source: Upload Data Log from Controller
zh_cn: 从控制器上传数据日志

# RecipeDetailsTitle
source: Recipe Details
zh_cn: 配方详细信息

# ManageRecipeTitle
source: Upload Recipe from Controller
zh_cn: 从控制器上传配方

# ManageDatalog_StartDeletingCaption
source: Start Deleting
zh_cn: 开始删除

# ManageDatalog_StartUploadingCaption
source: Start Uploading
zh_cn: 开始上传

# ManageDatalog_StopDeletingCaption
source: Stop Deleting
zh_cn: 停止删除

# ManageDatalog_StopUploadingCaption
source: Stop Uploading
zh_cn: 停止上传

# ManageDatalogDeleteTitle
source: Delete Data Log from Controller
zh_cn: 从控制器删除数据日志

# ManageRecipeDeleteTitle
source: Delete Recipe from Controller
zh_cn: 从控制器删除配方

# ManageDatalog_DownloadButtonCaption
source: Download
zh_cn: 下载

# ManageDelete
source: Delete...
zh_cn: 删除...

# ManageDownloadTitle
source: Download Recipe to Controller
zh_cn: 将配方下载到控制器

# ManageDownload
source: Download...
zh_cn: 下载...(D)

# ManageDownloadSourceLabel
source: Recipe root folder
zh_cn: 配方根文件夹

# ManageRecipeSelectRecipe
source: Select Recipe(s)
zh_cn: 选择配方

# ManageUpload
source: Upload...
zh_cn: 上传...(U)

# ManageDatalog_UploadDetailsCaption
source: Upload Details
zh_cn: 上传详细信息

# ControllerChangeErrorDatalogFileWrite
source: Unable to copy data log configuration file. Ensure you have write access to folder {0}
zh_cn: 无法复制数据日志配置文件。请确保您对文件夹 {0} 具有写入访问权限

# ControllerChangeErrorRecipeFileWrite
source: Unable to copy recipe configuration file. Ensure you have write access to folder {0}
zh_cn: 无法复制配方配置文件。请确保您对文件夹 {0} 具有写入访问权限

# SerialPortEControlLineRS485
source: RS485
zh_cn: 中RS485文文文文文

# RemoteLCDDefaultBootMessage
source: 2080-REMLCD
zh_cn: 中2080-REMLCD文文文文文

# RemoteLCDPreviewResultMessage
source: Preview result is best viewed in english.
zh_cn: 预览结果以英文查看效果最佳。

# ControllerChangeFeatureRemoteLCD
source: Remote LCD
zh_cn: 远程 LCD

# ControllerChangePlugInModuleNotSupportDeleteModuleWarning
source: Target controller does not support Plug-in module '{0}'. Delete {0} on slot {1}.
zh_cn: 目标控制器不支持插件模块“{0}”。请删除插槽 {1} 上的 {0}。

# ControllerChangeRemoteLCDFeatureWarning
source: Remote LCD is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 远程 LCD 不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeDatalogFeatureWarning
source: Data log is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 数据日志不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeEmbeddedRTCFeatureWarning
source: Embedded Real Time Clock is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 嵌入式实时时钟不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeFeatureDatalog
source: Data Log
zh_cn: 数据日志

# ControllerChangeFeatureEmbeddedRTC
source: Embedded Real Time Clock
zh_cn: 嵌入式实时时钟

# ControllerChangeFeatureMemoryCard
source: Memory Card
zh_cn: 内存卡

# ControllerChangeFeatureRecipe
source: Recipe
zh_cn: 配方

# ControllerChangeMemoryCardFeatureWarning
source: Memory Card is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 内存卡不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeMicro820SerialPortASCIIWarningMessage
source: Target controller does not support "RS232 | Full-Duplex" and "RS 232 | Half-Duplex" in Control Line options for Serial ASCII protocol. Default to "RS232 | No Handshake".
zh_cn: 目标控制器不支持串行 ASCII 协议的“控制行”选项中的“RS232|全双工”和“RS 232|半双工”。默认为“RS232|没有握手信号”。

# ControllerChangeMicro820SerialPortModbusWarningMessage
source: Target controller does not support "RS232 | RTS/CTS" in Media options for Serial Modbus RTU protocol. Default to "RS485".
zh_cn: 目标控制器不支持串行 Modbus RTU 协议的“介质”选项中的 "RS232|RTS/CTS"。默认为 "RS485"。

# ControllerChangeRecipeFeatureWarning
source: Recipe is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 配方不受支持，并且其配置将被丢弃。

# UPMCheckMaximumMessage
source: Only {0} {1} module(s) is/are supported in the controller.
zh_cn: 控制器中仅支持 {0}个 {1} 模块。

# PreferencesHierarchyPreserve
source: Preserve source folder structure
zh_cn: 保留源文件夹结构

# PreferencesHierarchySingle
source: Single folder structure
zh_cn: 单文件夹结构

# ManageDatalog_OperationCancelled
source: {0} Cancelled.
zh_cn: {0} 已取消。

# ManageLog_PartialUpload
source: {0} of {1} files uploaded successfully.
zh_cn: {0}/{1} 个文件已成功上传。

# ManageLog_PartialDelete
source: {0} of {1} files deleted successfully.
zh_cn: {0}/{1} 个文件已成功删除。

# ManageLog_PartialDownload
source: {0} of {1} files downloaded successfully.
zh_cn: {0}/{1} 个文件已成功下载。

# ManageDatalog_DownloadingMessage
source: Downloading {0} of {1} files
zh_cn: 正在下载 {0}/{1} 个文件

# ManageDatalog_CountingText
source: & counting
zh_cn: 和计数

# DownButtonTooltip
source: Decrement variable order
zh_cn: 递减变量顺序

# UpButtonTooltip
source: Increment variable order
zh_cn: 递增变量顺序

# DataSetDeleteWarningMessage
source: Delete the data set '{0}'?
zh_cn: 是否删除数据集“{0}”?

# RecipeAddButton
source: _Add Recipe
zh_cn: 添加配方(_A)

# DeleteCaption
source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

# DownloadCaption
source: _Download
zh_cn: 下载(_D)

# RefreshCaption
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# UploadCaption
source: _Upload
zh_cn: 上传(_U)

# RecipeDeleteWarningMessage
source: Delete the recipe '{0}'?
zh_cn: 是否删除配方“{0}”?

# SerialRTSDelayUnitCaption
source: (x20ms)
zh_cn: 中(x20ms)文文文文文

# RemoteLCD_ExceedMaxNumberOfLCDVariablesMessage
source: Total number of LCD Variables ({0}) exceeds the maximum limit {1}. Reduce variable numbers and rebuild the project.
zh_cn: LCD 变量总数 ({0}) 超过最大限制 {1}。请减少变量数量并重新生成项目。

# RemoteLCD_LCDVariablesDisplayCaption
source: LCD _Variables
zh_cn: LCD变量(_V)

# UnknownBuildError
source: An exception thrown while building the project. If the problem persists, send the log file to a technical support representative.
zh_cn: 生成项目时引发异常。如果问题仍然存在，请将日志文件发送给技术支持代表。

# RemoteLCD_RemoveComplexLCDVariablesMessage
source: Variable '{0}' is a complex type and is removed from LCD variable list.
zh_cn: 变量“{0}”为复杂类型，并从 LCD 变量列表中删除。

# BuildError_AllPortsDisabled
source: Current configuration does not allow connection to the controller. Enable the USB or Ethernet port, or select CIP Serial driver from Serial Port.
zh_cn: 当前配置不允许连接控制器。请启用 USB 或以太网端口，或从串行端口选择 CIP 串行驱动程序。

# DetailsCaption
source: Details
zh_cn: 详细信息

# UploadResultInfoFooter
source: Switch to Program mode to upload the files.
zh_cn: 切换到编程模式以上传文件。

# UploadResultInfoHeader
source: Following file(s) are locked in Run mode
zh_cn: 以下文件锁定在运行模式

# DatalogRunModeWarningMessage
source: Search and upload may take longer time in Run mode.
zh_cn: 在运行模式中，搜索和上传可能需要更长时间。

# ControllerOfflineErrorMessage
source: Disconnected from controller.
zh_cn: 从控制器断开。

# ControllerChangePlugInModuleGeneralDesWarningMessage
source: Plug-in module on slot {0} was removed as: {1}
zh_cn: 插槽 {0} 上的插件模块已删除，因为: {1}

# DownloadfailedMessage
source: download failed
zh_cn: 下载失败

# Controller820DefaultUserManualName
source: \2080-UM005_-EN-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM005_-EN-E.pdf文文文文文

# Controller820UserManualName
source: \2080-UM005_-{0}-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM005_-{0}-E.pdf文文文文文

# DeviceInfoTreeLCDModuleCaption
source: LCD Module
zh_cn: LCD 模块

# LCDModuleStatusLabel
source: Module Status
zh_cn: 模块状态

# LCDModuleCaption
source: LCD Module
zh_cn: LCD 模块

# LCDModuleHardwareSettingLabel
source: Hardware Setting
zh_cn: 硬件设置

# ConnectionConfigDiagnoseCaption
source: Diagnose
zh_cn: 诊断

# Micro800ConfigToolbarDiagnoseBtnToolTip
source: Diagnose system status and monitor axis
zh_cn: 诊断系统状态和监视轴

# Micro800ToolBarMenuEmbeddedSerialItemCaption
source: Embedded Serial
zh_cn: 嵌入式串行

# Micro800ToolBarMenuPluginSerialItemCaption
source: Plug-in Modules
zh_cn: 插件模块

# Micro800ToolBarMenuSerialIsoSubItemCaption
source: Slot {0} | 2080-SERIALISOL at port {1}
zh_cn: 端口 {1} 处的插槽 {0} | 2080-SERIALISOL

# ConnectionConfigNetworkDiagnoseCaption
source: Communication Diagnostics
zh_cn: 通信诊断

# SerialPortDiagnoseCaption
source: Diagnose
zh_cn: 诊断

# DiagnosticsBadCRCCaption
source: Bad CRC:
zh_cn: CRC 出错:

# DiagnosticsBroadcastCaption
source: Broadcasts:
zh_cn: 广播:

# DiagnosticsCharacRevCaption
source: Characters Received:
zh_cn: 接收到的字符:

# DiagnosticsCharacSentCaption
source: Characters Sent:
zh_cn: 发送的字符:

# DiagnosticsFrameRevCaption
source: Frame Received:
zh_cn: 接收到的帧:

# DiagnosticsFrameSentCaption
source: Frames Sent:
zh_cn: 发送的帧:

# DiagnosticsGoodExceptionsCaption
source: Good Exceptions:
zh_cn: 良好的异常:

# DiagnosticsGoodTransCaption
source: Good Transactions:
zh_cn: 良好的处理:

# DiagnosticsMismatchErrorsCaption
source: Mismatch Errors:
zh_cn: 不匹配错误:

# DiagnosticsNoResponseCaption
source: No Response:
zh_cn: 无响应:

# DiagnosticsOtherErrorsCaption
source: Other Errors:
zh_cn: 其他错误:

# SerialDiagnoseDriverLblCaption
source: Drivers:
zh_cn: 驱动程序:

# SerialDiagnoseLinkCountersCaption
source: Link Counters
zh_cn: 链接计数器

# CommDiagnoseConflictInfoLblCaption
source: {0} in the project and the controller are out-of-sync. Upload or download the project to synchronize the settings.
zh_cn: {0} 在项目与控制器中不同步。 上传或下载使设置同步。

# SerialDiagnosePortTypeCaption
source: Channel:
zh_cn: 通道:

# SerialDiagnoseResetCounterCaption
source: _Reset Counters
zh_cn: 复位计数器(_R)

# DiagnosticsBadCharacterRevCaption
source: Bad Characters Received:
zh_cn: 接收到的错误字符:

# DiagnosticsBadPacketsACKCaption
source: Bad Packets ACKed:
zh_cn: 确认的错误数据包:

# DiagnosticsDCDRecoveriesCountCaption
source: DCD Recoveries Count:
zh_cn: DCD 恢复计数:

# DiagnosticsDuplicateRevCaption
source: Duplicates Received:
zh_cn: 接收到的副本:

# DiagnosticsEnqRevCaption
source: ENQs Received:
zh_cn: 接收到的 ENQ:

# DiagnosticsEnqSentCaption
source: ENQs Sent:
zh_cn: 发送的 ENQ:

# DiagnosticsLostModemCountCaption
source: Lost Modem Count:
zh_cn: 丢失的调制解调器计数:

# DiagnosticsNaksRevCaption
source: NAKs Received:
zh_cn: 接收到的 NAK:

# DiagnosticsNoMemorySentCaption
source: No Memory Sent:
zh_cn: 没有发送内存:

# DiagnosticsPacketRevCaption
source: Packets Received:
zh_cn: 接收到的数据包:

# DiagnosticsPacketsSentCaption
source: Packets Sent:
zh_cn: 发送的数据包:

# DiagnosticsUndeliveredPacketsCaption
source: Undelivered Packets:
zh_cn: 未成功传输数据包:

# SerialDiagnoseCountersCaption
source: Diagnostic Counters
zh_cn: 诊断计数器

# DiagnoseButtonTextCaption
source: Compare configuration between Project, Controller and {0}.
zh_cn: 比较项目、控制器和 {0} 之间的配置。

# Micro800ToolBarMenuEthernetItemCaption
source: Ethernet
zh_cn: 以太网

# Micro800ToolBarMenuUSBItemCaption
source: USB Port
zh_cn: USB 端口

# DiagnoseCommTypeCaption
source: Communication:
zh_cn: 通信:

# Micro800ToolBarMenuSerialPortItemCaption
source: Serial Port
zh_cn: 串行端口

# Micro800ToolBarMenuDiagnoseItemCaption
source: Communication
zh_cn: 通信(M)

# TCPIPConfigCtrlPortSettingsCaption
source: Port Settings
zh_cn: 端口设置

# SerialPortDiagnoseButtonTooltip
source: Diagnose communication status.
zh_cn: 诊断通信状态。

# EthernetType_full
source: Full
zh_cn: 全部

# EthernetType_half
source: Half
zh_cn: 一半

# ConnectionConfigFaultCaption
source: Fault Diagnostics
zh_cn: 故障诊断

# ConnectionConfigStartupCaption
source: Startup Diagnostics
zh_cn: 启动诊断

# AllenBradleyCaption
source: Allen-Bradley
zh_cn: 中Allen-Bradley文文文文文

# GeneralPageFirmwareRevisionLabel
source: Firmware Revision
zh_cn: 固件版本

# InvalidValueCaption
source: Invalid Value.
zh_cn: 无效值。

# PresentationAndUINameCaption
source: _Name:
zh_cn: 名称(_N):

# DeviceInfoTreeStartupCaption
source: Startup
zh_cn: 启动

# MEMBAKPluginCaption
source: 2080-MEMBAK-RTC
zh_cn: 中2080-MEMBAK-RTC文文文文文

# StartClearFaultLabel
source: _Clear fault
zh_cn: 清除故障(_C)

# StartDoNotClearClearFaultLabel
source: Do _not clear fault
zh_cn: 请勿清除故障(_N)

# StartupClearFault
source: Clear Fault
zh_cn: 清除故障

# StartupDoNotClearFault
source: Do not clear fault
zh_cn: 请勿清除故障

# StartupFaultOverrideLabel
source: Fault Override
zh_cn: 故障覆盖

# StartupLastPowerDownMode
source: Retain previous power-down mode
zh_cn: 保持之前的断电模式

# StartupMemoryModuleCaption
source: To configure memory settings, go to
zh_cn: 若要配置内存设置，请转到

# StartupMemoryModuleNotPresentCaption
source: Memory Module is not present in the project.
zh_cn: 项目中不存在内存模块。

# StartupModeBehaviorLabel
source: Mode Behavior
zh_cn: 模式行为

# StartupPowerDownModeLabel
source: Retain previous _power-down mode
zh_cn: 保持之前的断电模式(_P)

# StartupRemoteRunMode
source: Remote run mode
zh_cn: 远程运行模式

# StartupRemoteRunModeLabel
source: _Remote run mode
zh_cn: 远程运行模式(_R)

# PresentationAndUILoadOnMemoryModuleCaption
source: _Load on power up:
zh_cn: 在通电时加载(_L):

# RTCButtonContent
source: _Set Date/Time...
zh_cn: 设置日期/时间(_S)…
